Concernant l’autre mission de Twilight… WISE – CACHE G
Je te laisserai l’assister, comme à ta demande,
pour assurer le succès de la mission.
Je compte sur toi.
Entendu.
FIONA FROST EMPLOYÉE DE LA CLINIQUE DE BERLINT
Fiona Frost est une employée de la clinique de Berlint.
En réalité, c’est une espionne.
Transmets l’information à Twilight.
Vous vous arrangerez entre vous.
À vos ordres.
Tâche de ne pas gêner le déroulement de l’opération Strix.
Ça ne risque pas, vu le peu de progrès réalisés.
C’est une mission de longue haleine, après tout.
Veuillez m’excuser.
Si j’avais été disponible plus tôt,
j’aurais pu jouer le rôle de l’épouse de Twilight.
Quoique, ce n’est pas trop tard…
Si Twilight venait à se remarier, Eden se poserait des questions.
Et cela nous arrange qu’il ait épousé une citoyenne.
Sa famille restera telle quelle.
Contente-toi de remplir ta part du travail.
Si Mme Forger venait à vouloir divorcer,
je devrais prendre la relève…
Ne va rien manigancer, d’accord ?
À très bientôt.
Nocturna !
– Elle fait peur. – T’es au courant ?
Elle veut s’approprier l’opération Strix pour en récolter les fruits.
Et quitte à trahir son propre collègue.
« Machiavélique », « glaciale », « effrontée »…
Redoutée de tous, elle poursuit ses missions
sans battre d’un cil.
Son nom de code : Nocturna.
Cette femme a un profond désir.
NOCTURNA
J’ai encore raté mes plats, ce matin.
Finalement, c’est Loid qui a préparé le déjeuner.
J’ai hâte de savoir préparer autre chose que du ragoût.
Qui ça peut être ?
J’arrive !
Euh…
Puis-je vous aider ?
Navrée du dérangement. Je suis une collègue du Dr Forger.
Je me nomme Fiona Frost.
Oh, vraiment ?
Je suis navrée,
mais mon mari est parti promener le chien avec notre fille.
Ah bon ?
Je savais qu’il n’était pas là.
Votre fille a oublié sa loupe lors de sa visite à la clinique.
Je viens la lui rapporter.
Oh, c’est gentil !
Merci d’avoir fait le déplacement.
Euh, vu que vous êtes ici,
que diriez-vous de l’attendre ?
Oui, pourquoi pas.
Tenez.
Merci.
Elle est vraiment belle.
Qu’y a-t-il ?
Non, rien.
Vous avez un bel appartement.
Me prend-elle pour l’amante de son époux ?
Ma foi,
je n’hésiterais pas à la remplacer, alors ce n’est pas faux.
C’est mon mari qui l’a meublé lui-même.
Yor Briar.
Je suis prête à t’éliminer, si tu es une gêne pour l’opération.
Cela dit, à bien l’observer,
elle est constamment sur ses gardes.
C’est notre première invitée à part Yuri et Franky.
Je suis tendue !
Je suis l’épouse de Loid, son épouse !
Mais ce serait trop risqué de m’en débarrasser directement.
Je dois la pousser à renoncer elle-même à sa famille.
Votre fille se nomme Anya, c’est ça ?
Elle semble déborder d’énergie.
Oui.
C’est une vraie pile électrique.
Ce doit être fatigant, à force.
Ça ne vous lasse pas de l’élever ?
Pour toi, ce n’est que la fille de Loid.
N’hésite pas à te libérer de ce fardeau.
Comment ça ? Pourquoi ça me lasserait ?
C’est bien qu’elle soit énergique.
Je ne saurais pas quoi faire, si elle perdait le moral.
Ma vie est plus amusante aux côtés d’Anya !
Elle prétend vraiment être sa mère.
Mais à vrai dire,
c’est Loid qui doit en pâtir le plus, vu qu’il s’occupe de presque tout.
Je ne lui suis d’aucune aide…
C’est ça.
Prends conscience de ton inaptitude.
Tu n’es pas digne de cette opération.
Ça me fait penser…
Le Dr Forger se plaint souvent, à la clinique.
Il dit que son épouse est…
J’suis de retour !
Ah, vous revoilà !
Fiona ? Qu’est-ce que tu fais ici ?
Bonjour, docteur.
C’était plus rapide que prévu.
Elle est venue rapporter quelque chose qu’Anya a oublié.
C’est ma loupe !
Merci, c’est gentil.
Si elle est ici, c’est que ça doit être urgent.
Vous avez fait vite, dites donc.
On s’est dépêchés, vu que ça se couvrait.
Tu aurais pu me donner ça à la clinique.
AGENT NOCTURNA, LEURS LÈVRES DISENT AUTRE CHOSE
QUE ME VAUT CETTE VISITE ?
JE SUIS JUSTE DE PASSAGE
En fait, je faisais des courses dans le coin.
POUR INSPECTER LES LIEUX DE L’OPÉRATION STRIX.
La… la dame aussi, c’est une espionne ?
LES INSPECTER ?
Ah, tu es allée au supermarché du 2e ?
ET POUR QUELLE RAISON ?
Quel est son but ?
Les espions ne se voient qu’en dernier recours.
DITES, TWILIGHT.
Il y avait une promotion sur les oignons.
PROMENER LE CHIEN EST TANT ESSENTIEL POUR LA MISSION ?
Oh, dans ce cas, je devrais aller en acheter.
NE DEVRIEZ-VOUS PAS LAISSER CETTE FEMME
De même pour les pâtes et les courges.
S’EN OCCUPER ELLE-MÊME ?
Il y avait une grande queue à la caisse.
SE MONTRE-T-ELLE SI PEU COOPÉRATIVE ?
Je te recommande leurs crevettes.
OÙ VEUX-TU EN VENIR ?
Je ne vous l’ai jamais dit,
SI QUELQU’UN DE SI TALENTUEUX QUE VOUS
VIENT À S’ÉGARER DE LA SORTE mais j’y suis allergique.
DANS SON RÔLE DE PÈRE DE FAMILLE,
CE SERA UNE GRANDE PERTE POUR LE MONDE.
JE VOUS SUGGÈRE FORTEMENT DE REVOIR VOTRE PLAN
TU N’AS PAS TON MOT À DIRE DANS CETTE HISTOIRE
Elle s’entend mal avec père ?
C’est peut-être une méchante ?
Pis, elle fait peur.
Ah, Twilight… Je t’aime.
JE T’AIME
Je… JE
T’AIME t’aime !
JE T’AIME JE T’AIME JE T’AIME
JE T’AIME T’AIME JE T’AIME JE
T’AIME JE T’AIME JE T’AIME JE
T’AIME JE T’AIME JE
Oui, c’est un vrai délice !
J’en suis ravie.
Tu fais la lessive et la cuisine comme personne !
Vous exagérez.
Voici ma paie de ce mois-ci, utilisez-la comme bon vous semble.
Tu m’épates, Nocturna !
De plus, pour votre prochaine mission,
j’ai noté les armes, les noms, l’âge et toute information sur l’ennemi.
Impressionnant ! Quelle efficacité !
Tu es parfaite, Nocturna.
Je n’ai plus besoin de l’autre empotée.
Pour que la paix règne en ce monde, je t’épouserai, Nocturna.
Ah, Twilight… Je me donnerai à vous corps et âme !
Nom de code : Nocturna.
Son profond désir est de devenir l’épouse de Twilight.
Je suis bien plus qualifiée pour être sa femme !
Je peux l’aider bien mieux dans sa mission et sa vie de famille !
Ah… Une lune de miel sur une île au sud…
À quoi peut-elle penser ?
Ah, je vais vous préparer du café.
Un chocolat chaud pour toi, Anya ?
Anya ?
Le Dr Forger se plaint souvent, à la clinique.
Il dit que son épouse est…
Elle est gaffeuse et n’a aucune utilité.
Je devrais peut-être la dénoncer.
Tu ne voudrais pas m’épouser, Fiona ?
Euh, vraiment ?
Je passerai chez vous, alors.
Mais bon,
me connaissant,
je ne peux pas vraiment lui en vouloir de penser ça.
Je ne suis même pas capable de préparer le petit déjeuner.
Voilà.
Un choco chaud !
Et voilà ton lait.
Merci, Yor.
Twilight boit son café noir.
Je ne l’ai jamais vu ajouter de lait.
Tu l’ignores encore, après tous ces mois passés avec lui ?
Cède-moi ta place.
C’est impossible.
Sa vie de famille aurait changé ses habitudes ?
Il y a donc un Twilight que j’ignore, et qu’il ne montre qu’à elle ?
Ah, j’ai compris.
Il s’agit de son rôle de Loid Forger.
Il ajoute du lait à son café avec un grand naturel,
tel le père de famille qu’il joue.
Tu es incroyable. Je t’aime !
J’espère que le lait atténuera mes maux d’estomac.
Quoique, je devrais peut-être opter pour du décaféiné.
Elle est trop marrante.
Fais attention !
Est-ce que ça va, Anya ? Tu ne t’es pas brûlée ?
J’me suis juste un peu salie…
Cette fille est étourdie.
Si Twilight l’avait éduquée comme il se doit,
elle aurait rattrapé sa tasse avant qu’elle se renverse.
Il n’a donc même pas le temps pour ça.
Bond !
Ne lèche pas ça, c’est du poison pour toi.
Par conséquent,
c’est à la mère d’élever sa fille.
Mais c’est impossible, vu qu’elle ne la gronde même pas.
Qu’elle me cède son rôle.
Si j’étais à sa place…
Anya aurait un programme minuté
où je lui inculquerais savoir et arts martiaux.
Un mois suffirait pour la changer en machine à stellas.
J’veux surtout pas d’elle pour mère !
TWILIGHT, APRÈS RÉFLEXION,
Les chocolats chauds sont plein de bons nutriments.
JE PROPOSE UNE NOUVELLE FOIS
DE RÉCUPÉRER LE RÔLE DE VOTRE ÉPOUSE
J’sais pas pourquoi, mais j’veux des câlins de mère.
Qu’est-ce qui te prend ?
T’as essuyé mon choco chaud, alors j’t’aime plus que tout au monde !
Anya !
Étrange raisonnement…
Je peux aussi l’entourer de soins.
J’y pense, Anya,
j’ai du délicieux chocolat en poudre venant de l’étranger.
Pourquoi ?
Elle doit être craintive car elle ne vous connaît pas.
Anya, va jouer avec Bond dans ta chambre.
J’ai mon père et ma mère qui s’entendent trop bien,
et même mon chien Bond…
J’suis trop contente d’avoir cette famille.
Ah, j’changerais ça pour rien au monde… vraiment.
Loid ! Je redoublerai d’efforts !
Je ferai tout pour vous faciliter la vie !
Je nettoierai ce qu’Anya renverse !
Enfin, si tu es d’accord… Euh, oui.
Il faut juste lui apprendre à ne rien renverser.
Cède-moi ta place.
Tu te démènes déjà bien assez.
C’est pour ça qu’Anya est attachée à toi.
Il n’y a rien que tu puisses faire de plus.
Loid…
Je ferai au mieux !
C’est déjà très bien comme ça…
Un faux sourire…
Écoute bien, Nocturna.
Un espion ne doit jamais montrer ce qu’il ressent réellement.
Oui, monsieur.
Supprime tes émotions. Sois impassible.
Je resterai de marbre de jour comme de nuit.
Non, n’abuse pas non plus…
Lionel, des Forces de défense.
Lawrence, du marché noir.
Robert, secrétaire d’État.
J’ai vu toutes ses facettes, alors ça ne m’échappe pas.
Je sais à quoi ressemble son faux sourire.
Il laisse paraître
une parcelle de ses émotions.
Mince, j’ai oublié que je devais acheter des patates.
Je vais devoir vous laisser.
Attendez que la pluie se calme… Au revoir.
Elle est partie.
Elle n’a pas de parapluie, non ?
Je la raccompagne à la gare.
Oui, il vaut mieux.
Fais attention.
Attends, Fiona !
Abrite-toi !
Vous tombez bien, j’ai oublié de vous dire une chose.
Handler m’a informée
que nous participerions à la prochaine mission ensemble.
Hé, tu aurais pu me le dire plus tôt…
Nocturna ?
Je suis contente qu’il pleuve.
Est-ce que…
Je cacherai mes émotions jusqu’au bout.
Je vous donnerai les détails à la clinique.
Pour la simple raison que nous sommes des espions.
C’est ce que m’a appris mon tendre et cher Twilight.
Et ce jusqu’à la fin de la guerre froide.
Seulement…
Twilight.
Être un faux couple me suffirait.
Je veux juste être à ses côtés.
Jouer au père de famille vous a rendu plus mou.
Je prouverai ma valeur et mes compétences
à la prochaine mission.
Tâchez de ne pas être un poids lors de la mission.
Je suis la seule et l’unique personne
digne d’être ton épouse.
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin Relecture : Adam Plaza
LE PREMIER SENTIMENT DE JALOUSIE
En avant, la Brigade de l’Ours des Forces cartographiques !
Anya ! Brosse-toi les dents et va te coucher.
Oui !
Mon capitaine ! C’est risqué, on est en terre ennemie !
L’ours blanc, il t’ressemble, Bond.
Oh non ! Manchou est touchée !
Laissez-moi ici, ne vous arrêtez pas.
Je compte sur vous.
Dessinez la carte qui mènera à la paix…
Manchou !
Hé ! Je t’ai dit d’aller dormir.
Ce dessin animé est sinistre.
Le manchot !
Ce soir, je dors avec mon manchot.
Comme tu voudras.
Bonne nuit.
Tout va bien ?
Mon manchot est mouru !
Agent Manchot !
Qui a pu t’faire ça ?
Ce sont des marques de griffes et de morsures.
Manchot, vilain. Volé ma Anya.
Je le savais, c’est Bond !
– Bond ! – Calme-toi !
J’te déteste, Bond !
Ce n’est rien, Anya.
Je raccommoderai ton manchot.
Il va revenir à la vie ?
Mince ! Je lui ai arraché le cou !
Il est encore plus mouru !
Désolée, Anya !
Ne pleure pas.
Je t’en achèterai un nouveau.
J’veux pas !
Moi, c’est ce manchot que j’aime !
C’est celui qu’tu m’as offert !
D’accord.
Je le remettrai en état.
Mange un bout et révise entre-temps.
J’ai terminé, Anya.
On dirait l’monstre de Frankonstein.
Ça, c’était inévitable.
Cette blessure est un honneur.
L’agent Manchot
a été touché au combat en protégeant la paix.
Un honneur ?
Oui. Il peut être fier de ses points de couture.
Vilain Bond ! Qu’est-ce tu fais là ?
Des cahouètes ?
Il veut m’demander pardon ?
C’est pour s’excuser, non ?
Que vas-tu faire ? Comme Bondman l’a dit,
l’ennemi d’hier est l’ami d’aujourd’hui.
Oui, dans l’épisode 18 !
Tu sais, j’ai été gravement blessé.
Mais j’accepte tes cahouètes
pour mettre fin à la guerre entre nous.
Et moi…
J’suis désolée d’avoir dit que j’te détestais.
Voilà, on a fait la paix !
J’aimerais que ce soit si facile dans la vraie vie.
CAMPBELLDON, LE TOURNOI DE TENNIS CLANDESTIN